本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
那麼
では
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製:秦文殤  翻譯:稻穗嘰 秦文殤 水道橋 校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
五番組
六番組
以及七番組
そして七番組
是
はい
聯合訓練開始
合同訓練開始だ
打起精神 要上了
みっちり行くぞ
是
はい
「武裝小町」
「武装小町」
給我認真點
真面目にやれ
已經很認真了
やってるよ
我說 小奴隸這次不參加嗎？
ね　奴隷ちゃんは不参加？
優希還有宿舍的工作要做
優希には寮の仕事がある
不論是做飯還是洗衣服他都很用心哦
食事も洗濯も丁寧だよ
我能感受到他珍視我的心意
大事にしてくれる気持ちが伝わってくるんだ
不用進行能力訓練嗎？
能力の訓練はしなくていいの？
那些等明天再好好訓練
それは明日　みっちりやるさ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第三話
風暴到來
在那裡
そこ
咲小姐 果然很厲害
咲さん　さすがです
你應該多加留意瞄準的地方
狙う場所　もっと意識してみて
感謝你的建議
アドバイス　ありがとうございます
嗯
うん
我很喜歡咲小姐的聲音哦
私は咲さんの声　好きですよ
謝謝
ありがとう
做得不錯嘛
やっておるの
八千穗 你有什麼事？
八千穂　なんの用？
這種程度的火力好像不怎麼夠嘛
力が足りてないのではないか
本小姐也不是不能陪你訓練哦
私さまがトレーニングに付き合ってやらんでもないぞ
不必了
結構よ
咲小姐
咲さん
我們繼續訓練吧
続き　お願いします
要上了
行くよ
吃我這招
食らえ
到此為止
そこまで
明明沒使用能力 你成長了不少呢
能力なしなのに　成長してるね
接下來請和我做對手吧
次は私と手合わせを頼む
你就算使用能力也無妨
能力を使ってもいいぞ
我明白了
分かりました
開始
はじめ
「發怒的羊」
「クレイジーシープ」
三分鐘
サン
這邊才是真正的目標
こっちが本命
即使是佯攻
フェイントにも
最好注入更多的殺氣
もっと殺気を込めていい
天姐身上散發出魅惑女人味的秘密
天さんから醸し出される色気の秘密
就讓我來揭曉吧
暴かせてもらっちゃおうかな
能看到那個秘密的
その秘密を見せるのは
在這世界上只有一個人哦
世界でただ一人だよ
挺厲害嘛
やるねー
簡直嚇了我一跳呢
びっくりしちゃったよ
真可惜
残念
剛才下手還不夠狠呢
鋭さが足りなかったかな
想法本身不錯
アイディアは良かったけど
但還差得遠呢
まだまだ
「常暗舞踏團」
「ナイトストーム」
這樣如何呢
これならどうかな
「天御鳥命」
「アメノミトリ」
好可惜啊
惜しいい
看來能痛快地出一場汗呢
いい汗がかけそうだよ
我已經等不及想要去洗澡了
お風呂の時間が待ち通しいね
聽起來像是洗澡才是重點呢
お風呂がメインに聞こえるよ
天姐香汗淋漓的肌膚
汗ばんだ天さんのお肌
真令人期待啊
楽しみだな
那麼
さーて
差不多該認真起來了
そろそろ本気でいこうかな
不錯
いいねー
我很期待你的表現
楽しみだよ
我們回來了
ただいま
你… 你們沒事吧？
だ… 大丈夫ですか？
你們也弄成這樣子啊
あなたたちも
傷員跟我來這邊吧
けが人はこっちにおいで
但我想先去洗澡嘛
先にお風呂
越快處理越好
アサップ
你想在你那可愛的臉蛋上留下疤痕嗎？
可愛い顔に傷を残したいの？
織女星之繭
舒服多了
すっきりじゃ
不愧是蠶小姐的能力
さすがカイコさんの能力
大家都恢復好了吧
みんな　全回したわね
非常感謝
ありがとうございます
說起來
そう言えば
組長她們呢
組長たちは
為了不讓她們亂來
悪さをしないように
稍微動了點手腳呢
ちょっとね
那麼 洗澡就要趁現在了
ならば　風呂に入るのは今のうちじゃな
是啊
そうね
日萬凜 幫我洗後背
ひまり　背中を流すのじゃ
真拿你沒辦法
しょうがないわね
怎麼了嗎？
どうかした？
沒 沒什麼…
い　いえ…
我只是 羨慕蠶小姐的能力而已
その　カイコさんの能力をうらやましく思ってしまっただけです
寧要是再有通過注視就能療傷的能力的話
見ただけでケガを癒せる能力とかが増えてくれたら
就更能派上用場了吧
ねいももっとお役に立てるんですけど
正因為有你的索敵能力
あなたの索敵能力があるから
我們才能不被醜鬼奪得先機地結束戰鬥哦
私たちは醜鬼にイニシアチブを取らせずに済むのよ
如果說我的是治癒傷勢
私がケガを治すなら
你的就是讓大家不會受傷的預防能力
あなたのはケガをさせないために先回りする能力
同樣給伙伴們幫上大忙了呀
立派に仲間の助けになっているわ
是這樣啊
そうなんですね
好了 我們也去洗澡吧
さあ　私たちもお風呂に入りましょう
好的
はい
疲勞一掃而空了
疲れがとれる
夜雲的風 威力上漲了啊
夜雲の風は　力が増してたな
我覺得她要是認真的話 能吹飛一座城市
本気になれば　都市を吹き飛ばせると思うわ
要是沒有那喜歡誰就摸誰的癖好的話
好きやらば体に触ってくる癖をなくせば
還是值得尊敬的
尊敬するのじゃが
不過 組長也有對策應付她
まあ　組長が対策してくださったし
好嘞
よし
喂 我說你
おい　君
夜雲小姐
夜雲さん
我被天小姐她們綁起來了
天さん達に縛られたんだけど
但這其實是有原委的
これには理由があるのよ
不是因為你在浴室會襲擊別的女生
いやー　お風呂で女の子を襲うから
被隔離了嗎
隔離ですよね
京香威脅我說 要是用能力逃走她會生氣的
能力使って脱出したら怒るって　京香に脅されててさ
所以
だから
幫我解開唄
ほどいて
對你來說
君が
這可是個能碰到女孩子的機會哦
女の子に触れるチャンスかな
對不起…
すみません…
京香小姐對我下令 不准解開繩子
京香さんにほどくなと命令されたので
哇哦 你好忠誠
あら　忠実
算了
まあ
就算不使用能力
能力使わずとも
我也能逃出來就是了
抜けられるんだけどね
這人怎麼回事
なんだこの人は
來稍微
ちょっと
跟夜雲我聊兩句唄 小奴隸
夜雲さんとおしゃべりしよっか　奴隷ちゃん
怎麼了嗎？
どうしたの？
因為夜雲很老實所以反而在意起來了吧
夜雲がおとなしいから気になるのだろう
我覺得她可能盯上我們出浴的時候了吧
湯上がりを狙ってくると思うよ
對組長而言和女生肌膚相親的優先度可是很高的
女子との接触は組長にとってプライオリティが高いから
優什麼？
プライ?
我有事情想問你
聞きたいことがあってさ
請講…
はい…
小奴隸 是不是其實技術特別嫻熟
奴隷ちゃん　実はテクニシャンで
每晚都在侍奉京香呀？
京香に毎晩奉仕してない?
侍奉？
奉仕?
我說的是色色的那種事
エッチなやつ
揉的不是肩 而是 胸吧？
揉むのは　肩じゃなく　胸　みたいな？
怎麼可能做那種事呢
してるわけないですよ
搞什麼 這樣嗎
なんだ　そうなの
你要是技術好的話 我也會對你感興趣的
テクニシャンなら　夜雲さんも興味あったのに
雖然女孩子聞起來香香的 摸起來也很舒服
女の子はいい匂いがして　触ると楽しいけど
但我看到小奴隸 就開始思考男孩子又會如何了
奴隷ちゃん見て　男の子ってどうなんだろうって思ってさ
夜雲小姐
夜雲さん
你沒有戀人嗎？
恋人はいないんですか？
沒有哦 畢竟我很忙嘛
いないよ　忙しいし
大家不是都沒有嗎
みんないないじゃないかな
那你也用不著特地找我吧
俺でなくてもいいのでは
說實話我對男孩子
正直男の子には
一直以來只覺得他們沒有能力好可憐而已
能力持てなくてかわいそうって感想しかなかったけど
你能讓人們放下戒備呢
君は警戒心を柔らけるのよね
可以說是有種弟弟的感覺吧
弟オーラとでも言うのかな
弟弟？ 夜雲小姐也是當姐姐的嗎
弟？　夜雲さんも姉なんですか
是啊
そうだよ
我妹妹可多啦
妹が多くてさ
我作為長女是為了賺錢才選擇來這裡的
長女として稼ぐためにここを選んだの
我們姐妹打小就玩鬧在一起
元から姉妹同士でじゃれ合ってたから
她們對肌膚接觸都沒有牴觸的
スキンシップに抵抗ないんだよね
哎呀
おっと
大家從澡堂裡出來啦
みんなお風呂から出てきた
我要去鑑賞她們出浴的身姿啦
湯上がり姿を鑑賞してくるから
再見啦
またね
好自由奔放的人啊
自由な人だな
真的像風一樣呢
本当に風みたいだ
那我們就去十番組了
それじゃあ　私たちは十番組へ行くよ
要多加小心
気をつけてな
一同訓練的組會不停變換呢
訓練する組が　どんどん変わっていくんですね
因為八雷神可能會結隊行動
八雷神は固まって動くかもだから
所以我們要協同合作
連携はやっておかねばな
夜雲我要跟京香一起做了
夜雲さんは京香と致すから
大家也開始訓練吧
みんなも訓練始めてて
不要用那種說法
その言い方はやめろ
我們先來切磋一下
まずは手合わせするか
在那之前
その前に
我想了解一下那個「借出」
例の貸出のことなんだけど
關於昨天說的條件 總組長跟你說了多少？
昨日言った条件について　総組長からどこまで聞いている？
你是指獎勵的事？
ご褒美のこと?
雖然統一歸為獎勵
褒美と括っているが
借出的結果是無法控制的
貸出の結果は制御不能だ
可能會出現超乎預料的情況
想定外の事態もあり得る
沒事的
問題なし
要是變出有特殊能力的形態
もし特殊な能力を持つ形式だったら
說不定還能用於殲滅醜鬼
醜鬼全滅に役立つかも
沒辦法
仕方ないか
無窮之鎖
凰翼
翅膀？
翼?
我稍微試試身手
ちょっと試してみます
只是暫借給你用而已
あくまで貸出だぞ
夜雲我是不會只借不還的
夜雲さんは借りパクしないよ
飛起來了
飛んでる
飛在天上感覺很不錯吧
飛ぶのは気持ちいいよね
但要只是飛行的話
でも空飛ぶだけなら
光憑我自己的能力就夠了
夜雲さんの能力でコト足りてるんだ
你是說操縱風的能力吧
それって風の操作ですよね
是啊 能颳起龍捲風 捲起各種東西
うん　竜巻起こしたり　色々めくったり
我可以嘗試全力提升速度嗎？
めいっぱい速度出してみていいですか？
沒問題
オーケー
了不起的加速
なかなかの加速
這個再搭配夜雲我的能力的話
これに夜雲さんの能力を合わせれば
「常暗舞踏團」
「ナイトストーム」
有這股風的話 我能飛得更快
この風なら　もっと飛べる
這速度比夜雲我都快啦
夜雲さんを超えた速度だ
解決醜鬼了
醜鬼を仕留めました
好 就這樣全速飛行吧
よーし　このまま飛ばせ
了解
はい
抱歉 我突然感覺好累
すみません　一気に疲労が
體力耗盡了嗎
ガス欠だね
這也沒辦法啦
しゃーないよ
持久力和力量太差了
継続力とパワーが低いから
這股力量不是很好操縱
取り扱いが難しい
之前提到的獎勵好像開始了
褒美ってやつがスタートしたみたい
接下來…
さーて…
所謂的男生會是什麼樣的感覺呢
男の子ってのはどんな感じかな
感覺 稍微有點興奮起來了呢
なんか　ぞくぞくしてきた
看來獎勵似乎是摸遍你全身呢
君にお触りしまくるのがご褒美みたいだね
來吧 快脫快脫
ほら　脱いで脱いで
你的手法也太靈活了吧
器用すぎる
畢竟我特訓過了
特訓したんだ
如果讓我摸得開心的話
触ってみて愉しかったら
就特別允許小奴隸你也加入我的後宮
奴隷ちゃんも特別にハーレム入れてあげる
後宮？
ハーレム？
夜雲有一個野心
夜雲さんの野望は
那就是建立一個
魔防隊の凛々しい女の子達で
由魔防隊英姿颯爽的女孩們所組成的後宮
ハーレムを築くことだから
真是了不起的野心啊
すごい野心だ
目標竟然還是那些人
あの人たち相手に
為此無論付出多少努力我都願意哦
その為の努力は惜しまないよ
五番組的奉獻精神與合作能力可是很出名的哦
五番組は献身的で協力的って評判なんだから
來吧
はい
用肌膚去感受肌膚
肌を肌で感じる
這可是撫摸的技巧之一
お触り技術のひとつだね
臉都紅透了 真可愛
顔真っ赤で可愛いじゃん
哦哦… 相當粗獷的質感
おぉ… 結構ワイルドの質感
這就是男生嗎
これが男の子か
背部結實的肌肉
背中のゴツゴツとか
感覺還蠻不錯呢
結構いい感じかも
再來嚐一下味道吧
味も見ておこう
嗯… 真可愛
うん… 可愛い
小奴隸…
奴隷ちゃん…
我准許你加入夜雲的後宮啦！
夜雲さんのハーレム入り決定！
加入後宮？
ハーレムって？
高興吧
嬉しいっしょ
可以表現得開心點嘛
大喜びしなよ
那… 那種事情
そ… そんなこと
接下來從前面 開始撫摸
次は前から　おさわり開始
看招
ほれほれ
等一下… 夜雲小姐
ちょ…　夜雲さん
夜雲我的手法很棒吧
夜雲さんのテクはいいっしょ
獎勵已經夠了…
もうご褒美は…
我啊 老家在北方寒冷的地方
ウチさぁ　実家が北の寒いところで
住的房子也很寒酸
家も安ぶしんでさ
因為冷風嗖嗖地從縫隙吹進來
隙間風がピューピュー入ってくるから
我們五姐妹只能像這樣抱在一起取暖
5人姉妹でこうやって体寄せ合って
因為很窮
貧乏だったから
所以鬆餅也是五個人分著吃
ホットケーキも5人で1枚分け合って食べたな
那真是美味啊
あれは美味しかった
我的弟弟就該這樣才對 給你一兆分哦
それでこそ私の弟　一兆点よ
你也是當姐姐的啊
お姉さん　なんだな
因為魔防隊掙得不少
魔防隊は稼げるから
所以不用擔心妹妹們的學費了
妹たちの学費の心配もいらないし
家庭生活也很安穩
安泰なんだけど
夜雲小姐
夜雲さん
還是會懷念以前肢體接觸的感覺呢
スキンシップが　恋しくなるんだよね
話說
ていうか
小奴隸的身體一動
奴隷ちゃんが動くと
就會摩擦到一些地方
いろいろ擦れて
夜雲也 感覺好舒服…
夜雲さんも　気持ちいい…
還挺有兩下子的嘛
なかなかやるね
夜雲的形態能夠用來騷擾或者奇襲 強攻之類的
夜雲さんの形態は一撃脱離とか奇襲　強襲用かな
能以任何人無法企及的高速飛行這點 我先記著吧
誰よりも高速で飛行できる事は覚えておこう
小奴隸
奴隷ちゃん
今後三不五時再來試試吧
ちょくちょく試そうね
雖然我還想再訓練一陣子
もっと訓練したいけど
但是七番組差不多該走了吧？
七番組はそろそろ移動かな？
是啊
あぁ
我們要和十番組訓練
私達は十番組と訓練だ
為了能實現高精度的協同作戰
高い精度で連携が取れるように
所以會進行聯合訓練
合同訓練をやっていくみたいね
十番組
那個總組長所在的組…
あの総組長のいる…
會變成怎麼樣的訓練呢
どんな訓練になるんだ
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
回転対称ループしてんね
旋轉對稱重複循環
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲憊不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功經驗現在何處
どこ　ねえ
逼問  不停
発展途上パニック寸前
發展途中恐慌邊緣
音程ばかりを合わせるわ
只顧匆忙校準音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁難耐
ガラスの靴はもう
連水晶鞋都已經
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
對此已經忍無可忍
名勝負の予感
一戰成名的預感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
オンリーユーの体験談
獨屬於你的親身經歷
犬になっちまえよ
想要將你馴服
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
メロすぎるかもその鎖
那鎖鏈實在太誘人
戦々恐々ノンフィクション
戰戰兢兢的真實體驗
引き分けらんないね　大往生
彼此難捨難分  死而無憾
私を覗くの誰
窺視著我的到底是誰
CHECK OUT
立刻探明
下回 第四話 暴走
次回　第4話　暴走
這次的特典 來啦！
今日のおまけ　ドン
洗完澡後果然還是要喝這個呢
お風呂上がりはやっぱこれだよね
也用嘴巴餵夜雲我喝吧
夜雲さんも口移しで飲ませて
大家快逃啊！
皆逃げて！